



Почему выбирать fetch или jQuery для AJAX?
fetch — это современный способ отправки AJAX-запросов, который является стандартом и поддерживается всеми актуальными браузерами. Он проще в использовании, поддерживает промисы и асинхронность, что делает код более чистым и понятным.
jQuery — это библиотека, которая упрощает работу с AJAX, особенно для более старых браузеров. Если ты уже используешь jQuery в проекте, ты можешь воспользоваться её функцией $.ajax(), но для новых проектов рекомендуется использовать fetch().
Заключение:
Если ты используешь чистый JavaScript и метод fetch(), то ничего дополнительно устанавливать не нужно.
Если тебе удобнее работать с jQuery или ты уже используешь её в проекте, ты можешь подключить её и использовать метод $.ajax().


